---
title: "ep.10『ドキドキしたね、、しびれたね、、。』"
date: 2021-12-09 17:55:00 +0900
categories: [本編]
tags: [令和人間図鑑, 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利]
image:
  path: /assets/image/image10.jpg
---
**1. オープニング**

**・田中：** さあ、始まりましたけども。

**・山根：** はい。

**・田中：** やっぱまだ、トム・ブラウンへの怒りがもう収まらないね。

**・山根：** いやいや。

**・田中：** いや、俺、まず何かって言って、先週、聞いて、俺らをさ、小馬鹿にしてる感じで言われたけど。やっぱ、俺自身はトム・ブラウンのラジオめっちゃ聴いてるから。

**・山根：** あ、俺も聴いてるよ。

**・田中：** もう聴かないようにしようかなと思って、こうなったら。

**・山根：** うん。

**・田中：** だって、俺は今、トム・ブラウンのラジオを聴くときに、自分がイラつくために聴いてるの。

**・山根：** おお。

**・田中：** だってラジオって逆じゃない。楽しみとか、リラックスしに聴きに行く場所なのに、今ただたださ、怒りを爆発させるために行ってるって、これおかしな行動だよね、人間行動学として。

**・山根：** そうよ。だから、別に聴かなくてもいいんじゃない？

**・田中：** うん。でもなんか悪口言ってんじゃないかなって、もう聴かざるを得ない、や、山根のこともなんか悪く言われてんじゃないかとか。

**・山根：** おお。それ完全に罠にはまってるよね。

**・田中：** はあ。いや、もう世界で誰も聴く人がいなくなっても俺聴いてると思う。トム・ブラウンのラジオ。

**・山根：** いや、もうそれ一番悪いやつよ。なんか悪口言われてんじゃないかなって、あの、何、自分のこと調べるやつ、なんて言うんだっけ？ あの。

**・田中：** エゴ。

**・山根：** エゴサーチ。

**・田中：** お前それすら知らないやつ、またバカにされるわ。エゴサーチも知らない人がさ。そういう人にね、ならないほうがいいっていうことね。

**・山根：** そうそう。だからもう、聴かないほうがいいか、別に聴いても動じないか。そういうことよ。

**・田中：** まあ、ちょっと一回我慢してみるわ。

**・山根：** おお。

**・田中：** でもね、あの、このラジオの、こっちのラジオのいい反応もやっぱ来てますよ。ふつおた、大阪府のペナルティボーイさん。「ジャンピンを聴き始めてから体調が良くなりました」。

**・山根：** なんでだよ。そんな効果ある？

**・田中：** ポコチンの音にそんな効果があったのかな。

**・山根：** なんか、癒やしの効果。

**・田中：** あるとしたらあの音ぐらいしかないよね。アルファ波みたいな。

**・山根：** アルファ波。

**・田中：** 「以前は鬱気味で、会社に行くのも嫌な毎日でしたが、毎週木曜日に通勤中に聴くジャンピンが楽しみで、毎週頑張れています。とっても感謝しています。以前は全く興味のない芸人さんでしたが、今はオードリーの次に好きな芸人さんです。これからも応援しています」。オードリーの次かよ。

**・山根：** いや、いいじゃん。

**・田中：** いいじゃんじゃねえ、お前はそこで「チッ」ってこう舌打ちできる人間になれば。

**・山根：** せっかく元気になったのに、舌打ちしてあげなくていいじゃん。

**・田中：** 元気に、や、オードリーの本陣を落とすためのラジオなのにさ、結局オードリーの次じゃない。

**・山根：** でもオードリーを聴いてるときは別に体調良くなかったわけでしょ？ でもジャンピンを聴き始めて体調が良くなったんだったら、ジャンピンのほうがいいかなって思うようになるじゃん。

**・田中：** じゃあ、もうまもなくオードリーを超えるときが来るかもしれないってことね。だって全く興味のないところからさ、オードリーの次に。オードリーが何位か知らないけどさ、この人の中で。

**・山根：** ああ、確かにね。いや、でも嬉しいじゃん。

**・田中：** いや、だってお、いきものがかりの吉岡さんも、聴いてくれてるらしいよ、これ。

**・山根：** え？ なんで？

**・田中：** いや、知らない。何がどうなって。いや、だから、吉岡さんもあのポコチンの音、聴いた可能性がある。

**・山根：** 想像したかな。

**・田中：** 何か音楽性に影響出ちゃうのかな。

**・山根：** ヤバイなあ。

**・田中：** いや、でもすごい、みんなをさらに癒やせる、ねえ、音を聴いたかもしれないから。おお、サンプリングされるかな、今日。

**・山根：** サンプリング。

**・田中：** 「この一音だけは、実はあるラジオから取った音なんです」つって。

**・山根：** やってほしいなあ。

**・田中：** いやいやいや、そんなんやったらちょっと困るから、いきものがかりのファンに。

**・山根：** え、すごいね。でもそういう人らも聴いてくれてんだ。

**・田中：** いや、そうなんですよ。はい。だからもっと、いろんな人にね、いきものがかりファンに。

**・山根：** そうね。頑張ってまいりましょう。

**・田中：** それじゃあ参りましょう。オールナイトニッポンPODCAST、アンガールズのジャンピン！

**・田中：** アンガールズの田中です。

**・山根：** 山根です。

**・田中：** え、もう10回目か。

**・山根：** 10回目。まだ10回目よ。

**・田中：** あ、そっか。ああ、さすが1000回を目指してる。回数に厳しいから、1000回人間。和田アキ子さんを追い越そうとしてるから。

**・山根：** 追い越さないよ。続いてってんだから、あっちも。

**・田中：** いや、だから、まあいつかもし万が一終わることがあったら、そこで1000何回で止まるわけじゃない。

**・山根：** 確かに。

**・田中：** そしたら我々は1500回ぐらいまで。

**・山根：** いやもう、何歳になる？ もうめちゃくちゃ年取っとるじゃん。

**・田中：** ああ。10回、でも10回続いて良かったね。まあ、続くんだけどさ、別に相当な不祥事でもない限り。

**・山根：** ああ。いや、でもね、お便りもたくさん来てますよ。でも、すごい昔からのファンの方も聴いてくれてるみたいで。ペンネームわさび唐辛子さん。「私はアンガールズさんが好きで、最近まで『鉄人トーク』、これアンガールズのトークライブなんですけど、あの、まあコロナ禍で一回中断してるっていうのも前も言ったかな、それやってたんですけど。そこでサインやら、写真を撮らせていただきました」。

**・山根：** おお。

**・田中：** 「毎回男性は私だけだった気がするので、結構でもいたけどね、男性。記憶にあるなら嬉しいです。二人のトークを聴いていると鉄人トークが恋しくなりますが、コロナも落ち着いてきましたので再開しないのでしょうか。3ショット写メ会や、クリスマスプレゼント会など非常に楽しかったので、ぜひ再開してほしいです。ゲストとの即興コントも、見ものでした。よろしくお願いします」。

**・山根：** おお、本当に来てくれてる人だね。ありがたいね。

**・田中：** クリスマスプレゼント会つーのも、結構毎年。ただでも、俺たちが要らなくなったものを、ほぼ全員何か持って帰れるぐらいの。

**・山根：** 着なくなった洋服とか。

**・田中：** そうそう。もうバザー。バザー。

**・山根：** 番組でもらったなんか番組グッズとか。バーッといっぱいあった。またやりたいんですけどね。

**・田中：** やりたいね。そういうのね。この、だからジャンピンができたから、こう喋ることっていうのは、この場で喋れるようになったから。

**・山根：** そうそう。だから、あの、それに来てた人らは、嬉しいんじゃないの。わかんないけど、あれはお金払って来てたじゃん、これタダで聴けるじゃん。

**・田中：** そうね。絶対そっちのほうがいいよね。

**・山根：** いや、でも山根さんの顔見たいとかあるのよ。

**・田中：** ああ、そうか。そんなんある？ そんな俺の顔見たいこと。

**・山根：** 山根さんの口の横の、昔、20代の頃からあるほうれい線見たいなとか、それを見に来とったわけじゃない、ちょっとだけあごひげを、たまに生やしてるときあるの見たいなとかあるんだよ。

**・山根：** ああ、そうなのかな。そういうイベントはね、やりたいけどね。はいはい。で、なんかね、イベントをやるらしいよ。

**・田中：** お、ジャン、ラジオの？

**・山根：** そうそう、この、おお、じゃあみんなの前で山根さんの顔見れる。ほうれい線が見れますよ。ほうれい線。ええ、なんか、この配信が始まって2ヶ月だけど、番組の今後に大きく影響するような、お知らせがあると。

**・田中：** ええ。ビッグニュース？ ついに和田アキ子さんとコラボ。

**・山根：** いや、まだ行かない。まだ行かないって。お前一緒行かないだろ。怒られるの、本当に嫌がるから。

（番組ジングル）

**2. フリートーク（山根の富士山車中泊）**

**・山根：** こないださ、なんか一人で新しい趣味でも始めようかなと思ってさ。

**・田中：** お、山根が。筋トレ以外に。

**・山根：** 筋トレ以外に。うん。で、俺テレビ見てて好きなのがさ、あの『孤独のグルメ』とかさ、最近ご飯系のやつよくやってんじゃん。

**・田中：** ああ、「腹減った、トットッ」ってなるやつ。ちょっとずつ引くやつね。

**・山根：** ああ、そう。あれとかの、なんか流れなんだけど、ちょっと前にやってたんだけど、『絶メシロード』っていうのがあるの。

**・田中：** 何、絶メシロード。

**・山根：** 絶メシロードって、あの『カメラを止めるな！』の主役だった人が、あの車中泊をして、絶滅しそうなご飯屋さんに行く、みたいな。

**・田中：** 絶滅しそうなってどういうこと。

**・山根：** その店がもう今後はここは潰れるかな、みたいな。

**・田中：** それは勝手なこっちの目線で行くな。もう、寂れてるな、みたいな。

**・山根：** そうそう、もう潰れそうだな、みたいなところに行くやつがあって。それ、まあご飯はさ、別になんでもいいんだけど、車中泊したいなと思ってさ。

**・田中：** おお、でも疲れない、あれ。

**・山根：** で、そう、まあ疲れるかなと思いながらもさ、でも一人でさ、こう遠出するみたいな。奥さんと子供はなんかおばあちゃん家行ってたから、俺一人になって、なんかしたいなと思って、その車中泊したいっていうのは前からあったから、こないだ行ったのよ。

**・田中：** 一人で？ 車中泊で？

**・山根：** うん。富士山見ようと思って。それの第1話が、あの河口湖かな。河口湖のほとりで車を止めて、富士山を見に行くっていうやつだったんだけど、富士山見に行ったらなんか一個目的あるし、かっこいいなと思って。

**・田中：** ああ、それは絶メシロードでやってたの、1回。

**・山根：** そう、第1回目が。それに則って、山根はまずそこからスタートしよう。

**・田中：** あ、そういうこと。

**・山根：** そういうことで。で行き始めてさ、まあカメラとかも持ちながらさ、自分も写しながら、YouTubeも撮ったりとかしたら楽しそうだなと思って。で、河口湖まで行く間もさ、全部下道で行ったから、結構時間かかるんだけど。

**・田中：** なんで下道で行くんだ。

**・山根：** いや、その、その設定もお金を小遣い内でやる、みたいな感じなのよ。高速とかも使ってもいいんだけど、まあ河口湖ぐらいだったらまあ行けるかみたいなんで、4時間ぐらいかかったかな。

**・田中：** 遠いな。お前さ、岐阜支部のやつがさ、もうすぐそこ合流、言えよ、岐阜支部に。東京リベンジャーズの。合流できるじゃん。

**・山根：** いや、だからそいつも多分来れると思うんだけど、その4時間ぐらいかける中でさ、まあ楽しいわけ、車一人で運転してて。その途中さ、カーナビに入れてんだけど「この道で合ってるのかな」みたいな、全然もう離合しないというか、あの、対向車も全然来なくて。ライト消したらもう本当に真っ暗、みたいな道通ってさ。

**・田中：** おお、あるよね。これカーナビでこっち行ってるけど、これ誰も通ってないじゃんっていう道。

**・山根：** そう。でも俺のカーナビも更新してなくてさ、古いから、なかなか道も出てこなかったりとか。どこ通っとる、みたいな。そんな道通りながらさ、結局、行けて、そのドキドキしながら楽しんで着いてさ、そのドラマのロケで使ってた場所に止めて。ええ、まあ、寝袋とか持ってってたから、それに入って寝て、朝起きて、あの、富士山を見ようと思って行ったんだけどさ、現地に着いて2時、1時か2時ぐらいからかな、もう一応寝袋にも入って。あの、寝かけてたんだけど、車が何台か来始めた、そこに。

**・田中：** なんか怖いな。

**・山根：** 怖いでしょ。めちゃくちゃ、ああ、まあ、でもここはまあ有名スポットだから。あ、楽しみに来る人らと、ちょっと怖い人だったら嫌だなみたいな。その、多摩ナンバーとかじゃないけど、ヤンキーとかだったら。あのね、このガラスんところにさ、あのカバーするやつとかを、あのカーテンみたいなやつ。あれを持っとけばよかったんだけど、俺初めてだからさ、その準備とか全くなし。外から丸見えの状態で。その車中泊してんだけどさ、「うわ、なんか車来たわ」と思って。寝、ちょっと寝かけてたんだけど、目が覚めると寒くなってくるわけよ。寝袋に入ってる間はあったかいんだけど、目覚めて「うわ、なんか車いっぱい来たな」と思って。そしたら車ドンドンって止めた音がして。

**・田中：** お、ドンドン。

**・山根：** あの、ドア閉めた。車の音も結構大きいのよ。なんか暴走族みたいなんじゃないけど、ちょっと改造したようなんが止まって。わあ、なんか人来た、怖いな、絡まれたらどうしようかなと思ったら、なんか東南アジアの言葉みたいなのが聞こえてきて。

**・田中：** やばいじゃん。

**・山根：** よりヤバイのよ。よりヤバイと思って、「うわ、俺これ車の窃盗というかさ、どっか連れて行かれたりとか、されたらどうしようか」みたいな。

**・田中：** 山根自体はもう消されるのね。

**・山根：** 消される可能性もあるな、みたいな。ドラマとかのまあ見過ぎだとは思うけど。いや、そんなんだったらどうしようと思ったんだけど、ずっと、なんか東南アジアの言葉の話し声が聞こえんの。それがさ、もう朝まで続いてさ。全然寝れないの、なんか。俺は一応構えとかないとさ、やっぱり。「ジャバテバテパ、ジョバテ、ジョパラ」ずっと聞こえて、「この車持って行こうか」とか言ってなかったらどうしようかなみたいな。あそこに人がいるぞ、ああ、あいつは消せばいいだろう。そう、それで、結局朝になっちゃってさ。ちょこっとしか寝れずに。それで朝になったら、まだその人らいるの、ずっと。そしたらさ、その東南アジアの人らは、東南アジアの人らだったの。開けて見えるようになったら、その人らがめちゃくちゃいてさ、30人ぐらいいたかな。30人ぐらいいて、わあ、なんだと思ったらさ、その人らは改造車、ちょっとあのスポーツカーとかをかっこよく改造してる人らがそこに集まって、みんなでこう見せ合う、みたいな。

**・田中：** あ、そういう趣味もあるからね。

**・山根：** そう。で、それで富士山を見てなんか写真撮ったりとかっていう楽しみをしてるだけなんだけどさ、俺がもう変に勘ぐっちゃって全然寝れなくてさ。で、わあ、きつかったなと思って。あの、まあ、でもこのドラマの中で、富士山ところ行ったし、富士山見て帰ろうと思ったら、富士山が、あの、雲がかかってて全然綺麗に見えなかった。最高に疲れて帰ったんだよね。

**・田中：** じゃあ、もうその人たちんとこに行って、「俺の車も見てよ」って。止まるんだけどさ。

**・山根：** いや、でもドキドキして、楽しかったんだけど。それはちょっとしびれた。

（番組ジングル）

**3. フリートーク（お笑いラジオスターライブ 2022の開催）**

**・田中：** 山根より一学年が上の田中と。

**・山根：** 田中より一学年が下の山根が喋ってます。

**・田中：** アンガールズのジャンピン。もっと敬語使うようにね。

**・山根：** はい、先ほどね、後ほどこうイベントの話をしますと言いましたが。

**・田中：** はいはい。

**・山根：** ここでちょっと発表します。ええ、来たる2022年、来年の3月にですね、日本放送でパーソナリティを務めるお笑い芸人が集まるライブイベントを行うことが決まりました！

**・田中：** おお！

**・山根：** タイトルは「日本放送 お笑いラジオスターライブ 2022」！

（ズンバサウンド）

**・田中：** ここでもかかるの、これ。ここでまでかけていただきます。

**・山根：** ズンバさんが作った。

**・田中：** 名前をジャンピンにする、みたいなこと言ってくれてるみたい、一応言われといたよね。ええ、お笑いラジオスターがネタとトークと企画を行う日本放送史上初のイベントということなんですが、これに我々アンガールズも出演します。えー、まず側（がわ）の部分ですね。日時は来年2022年3月6日、ミルルの誕生日。

**・山根：** 知らないよ。ミルルをあんまり知らないんだ、俺。

**・田中：** ミルルの誕生日、3月6日なんです。ええ、17時開演。会場は日本放送すぐ近く、東京国際フォーラムホールA。キャパ5000人。この前佐久間さんが一人でイベントをやったところですね。

**・山根：** ああ、はいはいはい。らしいっすわ。

**・田中：** ええ、そして問題の出演者なんですが。

**・山根：** いや、芸人のラジオって日本放送、結構いっぱいやってますよね。

**・田中：** 誰呼ぶ？ 誰呼ぶって、もう決まってんだけど。

**・山根：** ゲッターズ飯田いいだろ。

**・田中：** ゲッターズ飯田、芸人じゃないから。あいつは占いという魔の手に懸かって。もうそっちでガハガハ金稼いでんだから。

**・山根：** あ、あと誰がやってる？ でも、鶴瓶さんとかもね、日曜日のそれ、やられてるでしょ。ノンスタイルもやってるよ。峯岸みなみと。

**・田中：** ノンスタイル、絶対ダメだから。まあ、石田くんならギリ、ギリ。石田くんはいいけど、井上は絶対ダメ。最低品質人間には最低品質イベントになるから。

**・山根：** あと誰よ。三村さんもね、小島瑠璃子ちゃんとやってる。

**・田中：** ああ、みむこじラジオね。

**・山根：** 三宅裕司さんは芸人じゃない。三宅裕司さんって元々役者さんだよね。喜劇役者。

**・田中：** 三宅裕司さん、アッて来たいなあ。

**・山根：** 田中くん。

**・田中：** お、上手いね。三宅です。

**・山根：** お、上手い。

**・田中：** 失礼しました。はい、ちょっとね、いろいろいますが。えー、まずは月から木のラジオショーを担当しているナイツ！

**・山根：** おお！ ナイツはね、ラジオ、俺らも一回出たよね。まあ、そうね、まあもう看板というか、この日本放送めちゃくちゃ出てる、一番出てるからね。

**・田中：** 確かに。ああ、ナイツが、まあ出るんだね。

**・山根：** はい、そして木曜オールナイトニッポンクロスを担当、ぺこぱ！

**・田中：** おお、悪くないだろ。いい。いいね。いや、若手からね、我々世代、ナイツも、ナイツ同期だよね。ナイツは同期だし、若手のぺこぱもいる。いいじゃん。

**・山根：** そして続いて金曜オールナイトニッポン0を担当、三四郎！

**・田中：** ああ、いい。小宮とね、結構犬猿の仲なんだけど。あそこは相田がいかれてるからな。相田の金髪が俺も腹立つんだよな、ずっと今更。

**・山根：** 確かになんなんだよ、あれ。

**・田中：** わかんない。オールナイトニッポン0ね。0。まあまあいい、ちょうど間というか。若手、ぺこぱと、我々世代の間の。ナイツ。まあいいでしょうつって。

**・山根：** 俺らが決めてるわけじゃない。そして俺らアンガールズときて、最後の一組は、オードリー！

**・田中：** ええ！ 以上5組でお届けしますと。

**・田中：** 来たか。来たか。刀を一回鍛冶屋に出さなきゃな。研いでおかないと。錆びて折れんように、本番に。

**・山根：** え、もう早くも。すごいね、もう抗争状態に入るわけだ。

**・田中：** うん。だから全部オールナイトニッポン系のやつから一組ずつ。まあ、ナイツラジオショーね、そっから一組ずつ。春の陣だね。真田丸、春の陣。もう、このイベント自体の名前を「春の陣」でいいでしょ。

**・山根：** うん。

**・田中：** 我々がオードリーを討つことができるか。そこだけだから。

**・山根：** これってさ。

**・田中：** あとは全てモブ。モブが何かしてるところを。我々が主役で切り合いするから。

**・山根：** 倒そうと思ってこれ、倒して何になるの。倒したった。土曜日のあの枠を俺らがやって、オードリーがポッドキャストに来る。

**・田中：** ポッドキャストで参加してもらう。そ、俺らが。よく、足軽のさ、ちっちゃいさ、やつが、豊臣秀吉ぐらいのこの成り上がり方。軍功を上げて。お前は軍功を上げたから、よしじゃあ春の陣出ていいっていうことになったんですかね。

**・山根：** ねえ、なんで俺らなんだろうなあ。いやあ、まあ、でもちょっとね、いいニュースじゃないんですか。まあね。

**・田中：** でも土曜日のオールナイトニッポン、あれ、オードリーって生でやってんのかな。

**・山根：** 生でやってますよ。

**・田中：** 生でやってるよね。あの時間きついよ。いや、すごい、いや、時間帯はともかくあの本陣を落とすことが。すごいんだよ、あのオードリーのラジオ。こないだNHKでさ、その、オードリーのラジオの100回目。100回目。裏側を撮るっていうのを、NHKがやってんだ。めちゃくちゃ言ってたね、どっかの、その星野源さんとか。その、100回目に関して、まあ、あれ、東野さんとかも言ってたかな、100回目が面白かったって。そうそう、ラジオの、こう作ってる人たちの、こういろんなアイデア出してるところとか。ああ。

**・山根：** どう音楽の資料、倉庫まで取りに行ったりとかするところとか。

**・田中：** そうそう、なんかチーム感というかさ。そうそう。まだ、なんか俺ら正直言ってチームになってない感じするのよ。まあ、結局ポッドキャストだからね。

**・山根：** そう。で、スタッフさんともまだ10回でしょ。打ち合わせ入れてもそこまで会ってないから、あの、ダービッツさんとかも。

**・田中：** サカさんだ。サカさんがダービッツさんつって、さっきから言ってんだ。

**・山根：** あの、ラジオってさ、なんかその作家さんとかもさ、向こうにいる人らも巻き込んでさ、チームっぽくやってるほうが、なんか仲いいな、みたいなんでさ、なんか、その感出しすぎじゃないっていう人らもいるの。

**・田中：** 俺たちもだからトム・ブラウンにそういう牽制入れて、ずっと横槍は入れてんだけど。

**・山根：** あ、だから横槍じゃなくて、このグループ、このグループで。だってまだそんなに目合わせて喋んないでしょ。田中さんもダービッツさんと。

**・田中：** そうね。

**・山根：** そう。だからそういう人らの。

**・田中：** だってダービッツさんにさ、何か話振ってさ、なんか変なこと言ったらどうしようって思っちゃう。だって作家さんつったって、言っても素人じゃない。ああ。

**・山根：** だから急に喋るってなったら緊張しちゃう人とかいるでしょ。

**・田中：** でも結構出るのよ。あの星野さんのラジオとかもさ、あの寺坂さんとか。

**・山根：** あ、寺坂さん、紅白に詳しいね。俺らも番組で一緒に、昔、あのアテてたんだけどさ。なんかああいう人らの名前ポンと出すのが、なんかかっこいいですよ。

**・田中：** が出すぎんのも嫌なのよ。難しいのよ。ナチュラルに出したいの。

**・山根：** そうそう。内輪感が出るのも、なんか聴いてる人らもその中に入ってますみたいな感じを出しすぎるのも嫌だから。

**・田中：** だから言ったじゃん、Twitter更新しろよって、さっきディレクターに。

**・山根：** あ、あれ、なんかすごいナチュラルで良かった。

**・田中：** なんでお前が全てを査定してんだ。

**・山根：** いや、ラジオ聴きとしてはね。

**・田中：** ラジオ聴きか。そっか。知らないけど。これが、出すぎると鼻につくときがあんだ。そうそう。

**・山根：** あのね、講談師の人のやつはね、出すぎるんだよ。

**・田中：** お前、講談師のやつってさ、もう少ないんだから、ラジオやってんの。その笑い声がちょっと多すぎなっていうときもあんのよね。

**・山根：** あ、わかります。あんたからしたら俺の言うことなんて吹けば飛ぶようなことだろうけど。

**・田中：** そうよ。山根に言われたところで何とも思わないから。何とも思わないでしょうからね。

**・山根：** まあ、いろいろありますけど。

**・田中：** 内容はどういう感じになってるんですか。

**・山根：** 今んとこ分かってる情報をお伝えすると、前半はそれぞれがネタをやるとか。

**・田中：** あ、そうなんですね。何かあるんじゃないかとか。ええ、まだ決まってないけど、っていうことです。

**・山根：** 後半は、まあ企画&トークコーナー。これもまあ予定ということで。

**・田中：** オードリーとナイツと俺らが同期で。ああ、同期会談みたいな。

**・山根：** 相撲をやるっていう案もあるらしい。相撲。なるほど。もう本気でもう肉弾戦で決めようと。じゃあ春日対山根だね。

**・山根：** 鍛えてる同士さ。

**・田中：** で、田中対若林で。それで、一勝一敗になったら決勝で誰を出すかを。誰を出すか。

**・山根：** いや、それ一勝一敗になったか二連勝になるか分かんないけど。二連勝したらもうその枠は全部。おお、もらう。もらうし。

**・田中：** 一勝一敗になったらもう一戦。作家同士で。ダービッツ対、誰だ？ あっち。サトミツか。サトミツ。あのドキドキキャンプのサトミツ対ダービッツです。

**・山根：** サトミツには勝てそう。サトミツ。飯塚さんっていう人もいるらしい。ああ、売れっ子放送作家の飯塚大悟さん。サトミツはもうあいつ頭便器でぶち殴ってやればいい。一回頭に入れておけば弱いから。そんなですね、日本放送お笑いラジオスターライブ2022の、えー、チケットがですね。料金は税込み5500円！

**・田中：** うわあ！ 高っ！

**・山根：** 高いよな。

**・田中：** 高いけど、まあまあまあ。ああ。内容がそれぐらいのしっかりしたものになるっていうことらしい。なるのかな。えー、そして発売がですね。12月12日、日曜日、お昼12時から。はい。チケットぴあで発売しますと。えー、詳しくは日本放送イベントホームページをご覧ください。

**・山根：** はい。いやあ、うん。じゃあちょっと互いにね。筋トレは絶対山根やっとけよ。やっとく。春日が、お前に筋肉さらしたときお前のほうがしょぼかったら、もうぶち殴るから。なんで同じチームなのに。お前の筋力がさ、頼りなんだから。俺はお前を、戦国武将として見てるから、頼むぞ。関羽みたいなイメージ。なんで三国志の武将。お前は関羽だ。戦国武将。そこの戦国なんだ。

（番組ジングル）

**4. 令和人間図鑑**

**・田中：** アンガールズのジャンピン。続いてはこちら。令和人間図鑑！ はい、アンガールズの会話でよく出てくる「なんちゃら人間」。例としては「最低品質人間」、ノンスタイル井上とかですね。そのほかにもたくさんいる「なんちゃら人間」を送ってもらっております。芸能人族と一般人族、分類して紹介しております。ふつおた来てるんですよ。反応が。ラジオネームずっと春休みでいいのに。「僕は令和人間図鑑のコーナーがとても好きなのですが、芸能人の方で、後藤しても、一発で当ててもいろいろな人をディスってることになり、これからの、お二人の芸能生活が怖いです。特にサンデーモーニングの出演者から殺されないように気をつけてください」。いや、気をつけなきゃいけないよ、もう。確かにね。当たっても確かにね。「ああ、そう思ってたんじゃん」とかいう。

**・山根：** だから送ってくる人のせいなんだけどね。

**・田中：** そうなんですよ。言わないようにしてんだから、俺は。

**・山根：** でも俺は芸能生命懸けてやってるから。

**・田中：** 懸けるな。ここに。お前はもっと一般的な仕事をしなさい。

**・山根：** いやいや。懸けてやってるから。もうそのつもりでガンガン送ってきてください。はい。じゃあ一般人族から行きますか。

**・田中：** はい。

**・山根：** ペンネームわさび唐辛子さん。「私は一般人の人間を考えました。先日電車に乗っていると、隣に短いタイトスカートを穿いた女性がいました。するとその女性の前に一人の男性がめっちゃ腰を低くし、もう座席の本来のお尻を突くところに背中がくっつくくらい浅く座っていました。どれだけその女性のパンツが見たいのか思わず笑ってしまいました。一応カモフラージュで、その男性は小説を読んでいましたが、浅く座りすぎていて全然カモフラージュされていませんでした。しばらくするとおそらく見せパンだったのか男性は立ち上がりました。私の斜め前にもタイトスカートを穿いた別の女性がいたのですが、その男性は今度は私の隣に座り、最初の女性とは別の女性の正面に別の女性のパンツを見ようとしました。しかし次にターゲットにされた女性は先ほどの状況を見ていたのか、男性が座った瞬間別の席に移動し、男性はポカーンと項垂れていました。私はこの男性を『生パンチラ見れなくて項垂れに項垂れ人間』」。

**・田中：** いやいや。確かにそうだ。項垂れ人間、もしくは背中、背中お尻、背中お尻座り人間。そうそう。まあ、いろんな言い方はできますよね。続いて、福岡県ラジオネームヒロ0715さん。「僕のお兄ちゃんは『いい加減黙れや人間』です。ずっと一人で話しています。あー暑いなとか、腹減ったなとか」。

**・山根：** いやいや。これいるんだよなあ。ずっと。ああ、暑いなとか、腹減ったなとか。

**・田中：** じゃあ、ラジオネームヒロ0715さん。「たまに字が達筆すぎる人がいますが、その人たちはそこまで行ったらもう下手や人間でいいですか？」。え、もう書道家みたいなやつ。

**・山根：** IKKOさんみたいな。ああ。IKKOさんのは本当に読めない。読めないんだよね。最初は読めてたんだけど、だんだんだんだん達筆がすぎて読めないのよ。「よろしくお願いします」の「田中の田」の「田」がまず読めない。もうぐにゃーってなってさ、もう怪獣に出てくる主人公の顔みたいにぐにゃ、ぐにゃーってなった田で。だから昔は読めてたから心を込めてっていうのは入ってたのよ。ああ、心を込めて、最初にね。そうそう。それもだんだん読めなくなってきたからね。難しいんだよね。あー。じゃあ芸能人族、じゃあ続いていきますか。

**・山根：** はい。じゃあ、ここからクイズですから。互いに出し合って、それが誰なのか当てましょう。出しましょう。じゃあ僕からいきますよ。え、ラジオネーム寂しいと死んじゃうウサギさん。え、春・秋 本気出し人間。

**・田中：** 春・秋。はい。春・秋 本気出し人間。うん。あ、わかった。お。薬丸さん。

**・山根：** うわー、違う。ああ、本気出してるか。

**・田中：** オールスター感謝祭でさ、いつもクイズ1位本気で一人だけ目指して。

**・山根：** 静かにね、静かにしてんだけど、すごい高得点なの。一人だけ「え、全然映ってなかったのに優勝すんじゃん」つって。あ、そういうことなのよ。

**・田中：** え。春・秋 本気出し人間。えっとね。元祖なのかな。この人が、元祖？ 元祖というか。この人が特に、本当に春・秋 本気出し人間なのよ。あー。タイムマシーン3号の山本。

**・山根：** マラソン毎回走るじゃん。あそこめっちゃ本気でやってんじゃん。そしたらお前森脇さんもだし。

**・田中：** 森脇さん、森脇さんもでしょ。

**・山根：** 違う違う。でもそこだけじゃん。マラソンだけで行ってんじゃん。全部だから。全部を？ 本気で？ あれ、わかんない。わかんない。正解は、島崎和歌子さん。ああ。本気出しっていうか、本気出すっていうか、普通にやってるだけ。ああ、でもいい、注目ポイントだったんだ。

**・山根：** いいポイントでしょ。よかったのよ。ああ。

**・田中：** じゃあこっちから。はい。ラジオネーム加古川のカズゴ。グラサン何でも否定人間。

**・山根：** グラサン何でも否定人間。え、誰だ。ライムスター宇多丸さん。

**・田中：** ブー。確かに映画とかね、いろんなものを否定するよね。

**・山根：** サンプラザ中野くん。

**・田中：** ブー。それは確かに俺らがサンプラザさんと一緒にテレビ番組出たときに、ねえ、歌を教えてもらうっていうことのときに、俺らが歌が下手で。歌詞覚えてなかったから、めっちゃ怒られたんだよね。めっちゃ否定された。どうして、これ何でこういう歌になったの、否定されまくった。えー。サングラス否定人間。

**・山根：** グラサン何でも否定人間。グラサン何でも否定しちゃう。グラサン何でも否定人間。いや、ダメだね。ああ。ちょっと難しいな。鈴木雅之さん。違う、違う。そうじゃないって。ああ、悔しい。グラサンで何でも否定してるでしょ。その歌だけだけど。そうだな、言われると。

**・田中：** じゃあ次。社交性ゲロイカさん。ちょんまげおちょけ人間。

**・山根：** 誰だよ。ちょんまげ、おちょけ人間なんて。いる芸能界に。ちょんまげでおちょけてる人。分かった。伊寺強さん。

**・田中：** ブー。いやいや。あ、わかった。あの『ウルフルズ』のトータス松本さん。ああ、それね、ガッツだぜやってたね。ガッツだぜちょんまげおちょけ人間。

**・山根：** 違うのよ。まあ、でもそういうことなんだ。え。ちょんまげおちょけ人間。ちょんまげおちょけ人間、この人。いる？ ちょんまげでおちょけてる人。ちょんまげでおちょけてる人挙げてみてよ。ええ、ちょんまげで。でもそのガッツだぜ的な、その歌でちょんまげでおちょけてた。本気だ。うん。ほかに知らないんだけど。えー、知らない？ 出ない？ ああ。松平健さん。いやいや。おちょけてる。こんなやってんじゃん。サンバ。おちょけてるっていうな。あの人は本気でサンバ習ってさ。踊ってるんだよ。マジに、マジに振付してもらって。マジのほうがおちょけてる感じだ。どっちかっていうと。いや、だから、松平健さんはあれ、本気だから。真面目人間、ちょんまげ真面目ダンス人間。

**・田中：** え、続いて。ラジオネーム悠里さん。クイズ正解してて、知らない顔する人間。辰巳琢郎さん。

**・山根：** いや、惜しい。惜しい。辰巳琢郎さん的な人間。辰巳琢郎さん。辰巳さん、すごいやるよね。ああ、なんか分かんなかったんだけどー、みたいな。誰だ誰だ。思いついた、みたいな。宇治原。

**・田中：** あ、正解！ すごい知らない感じ出して、残り1秒で思い出した感じ。ズルいよなあ、あれ。ズルいよ、もう。ちょっとでも自分に尺（しゃく）裂いてもらおうと思ってんの伝わってんのな。それやっちゃったら、もうなんかありがたみないよ。全部。なんかギリギリで出たやつも、本当にギリギリで出たやつも、なんかギリギリで出てないような感じになるし。だから普段はポンポン出しといて。ギリギリで出すっていう感じにしないと。難しい。宇治原はさ。あ、だからさ、俺今、宇治原って言ったけど、宇治原さんなのかな。

**・山根：** 先輩らしいよ。先輩？ 先輩だけど俺ずっと宇治原って呼んでんの。田中はずっと宇治原って言ってるよね。先輩なんだけど。先輩で、もう「俺、先輩やからな」っていつも言ってくるんだけど、直さない。なぜかっていうと、クイズ知ってて知らない顔する人間だから。あれを直したら初めて先輩として認めるっていう。いや、俺お前に釣られて今宇治原って言ったけど、あ、なんか立場的に先輩だったような気がするような。

**・田中：** いや、知ってて知らない顔したから、もう視聴者騙し人間だから。あ、じゃあもう、もう先輩としての価値はないよ。島田と一緒だ。

**・山根：** 島田さん。島田さんは俺「さん」って付けてるから。島田秀平さん。ああ、はい。じゃあ。

**・田中：** ああ、そっか。俺、答えたから。俺だ。うん。えー、じゃあ。ブラジルでは人間。え、あ、岐阜県のトモヤピさん。ブラジルでは人間。ブラジルでは人間。えー、セルジオ越後。

**・山根：** おお！ 強すぎんだろ。このコーナー。ブラジル関係何人かいたけど、ブラジルではとかっていうのはセルジオさんだもんね。

**・田中：** ずっとこれ、ブラジルでは、もっとこうパスはもう個人で突破しちゃうから。ジンジャ（Ginga）だけど日本人は違うからね、つって。

**・山根：** 確かに。ずっと日本語が上手くならないの。ならないね。ずっとサンフレッチェ広島のことサンフレッチェって言うの。いい加減直せよ。チーム名なんだからさ。何なんだろうね。

**・田中：** それオリジナルの言葉じゃん。造語で。で、日本で初めて知った言葉なのに、サンフレッチェって言ってんの。サンフレッチェ広島だから。そうだね。あのなんか名前がなまるっておかしいの。それ。いや、ブラジルの人ってやっぱなまるんじゃない。マルシアさんとかも若干なまってる感じするもん。いや、それは元々ある日本語だったら分かるよ。ああ、おかしいでしょうとか。ああ、まあ何、食べなきゃいけないと思ってとかはなまる。サンフレッチェはさ。あのセルジオさんが日本に来てからできた言葉で。ああ。サンフレッチェって、サンフレッチェって言うの。確かにそうだよね。なんか絶対直せるんだけど、直してないだけだと思うんだよな、ああいうの。ブラジル人っぽさを出すために。説得力出すためにブラジル感出すために、サンフレッチェ。もう辻褄が合わなくなってきた。辻褄おかしい人間。

（ズンバサウンド）

**・山根：** ああ、じゃあもう一問いこう。はい。ラジオネーム猫眠たいさん。同民面（どうみんづら）青森県民人間。同民面青森県民人間。え、青森県民、青森県民があんま分かんないからなあ。えー、二郎。

**・田中：** ブー。何で二郎。ブー。え、古坂さん。ブー。同民面してないじゃん。ああ、そうなのよ。同民面してる。え、田中義剛。

**・山根：** おお！ 正解！ 田中義剛さん。田中義剛つって言ってる。もう一回前出たけど。砂糖焦がし人間。すごいまあ異名がいろいろあるな。ちょっと当てすぎな。お時間来た？ あら。山根が強すぎるな。当てちゃうなあ。あら。じゃあそれは次回に回しましょう。

（番組ジングル）

**5. 女子でも送れる！ゆるふわ大喜利**

**・山根：** 女子でも送れる！ ゆるふわ大喜利。土曜25時の城を落とすには女子人気は必要不可欠。ってことで女子人気を増やすべく、ポップでファンシーな題材で大喜利コーナーをやりたいと思います。はい。いや、まあ毎回やってるんですけど、反応来てます。ふつおたでメメントモリモリさん。「私は女なのですが、このコーナーで偽物女子を炙り出すために、お二人が『女子高生はチンコと言うのか？』と真剣に話し合ってて笑っちゃいました。下ネタメールが多いのが気になるのですが、下ネタのほうがメールが読まれやすいのでしょうか。お二人も下ネタメールのほうが反応いいですもんね。女子人気目指してるならこのコーナーだけでも下ネタ禁止にしてはどうでしょう。余計なお世話だったらすみません。これからも応援してます。頑張ってください」。

**・田中：** やっぱちょっと嫌悪感を抱かれてんのかな。

**・山根：** いや、そんなことない。だってメメントモリモリさんは先週読んだけど、あの田中さんのチンチン音を聴こうとしてた人だから。

**・田中：** あ、この人そうなんだ。

**・山根：** そうだよ。下ネタは、いいんだけど。女子全体のことを考えたら、下ネタ禁止のほうがいいんじゃないかとか。どうなの、聴いて嫌がんのかな。別にラジオ聴いてる人は下ネタもう耐性あると思うけどね。

**・田中：** なるほど。あ、ディレクター女子のね、ディレクターはなんか頷いてる。大丈夫っぽいですね。

**・山根：** あ、大丈夫ってことね。嫌だってので、すごい頷いてるのかと思って。すげえ焦った。はい。ちょっとふつおたがまだまだ来てて。

**・田中：** お、そう。

**・山根：** ラジオネーム冬も半袖さんがね、包茎女子です。前回放送で包茎を下に見た発言がありましたが、これは許せません。立ち上がれ包茎リベンジャーズと。

**・田中：** 男だろ。包茎を下に、お前はまず包茎なんだな。下に見てないけど。包茎ってどういう部分で上かは教えてほしい。俺、下にちょっとそう言われてみたら下に見てた自分がいたから。

**・山根：** それは、俺考え的に、あの、これからSDGsの世の中だから、そっちの意見もしっかり聞きたいから。

**・田中：** これでも名前書いてないから本当に女子の可能性もあんの。包茎女子なの？ どういう部分でいいのかを教えてほしい。俺分かんないから。

**・山根：** 包茎がどういう部分で、かわいいみたいなのがあんじゃない。いや、別にズル剥けでもかわいいから。ちんちんは。いや、でも赤ちゃんみたいでかわいいみたいなのがあんじゃない。赤ちゃん。そこまでの包茎のやつね。赤ちゃんで相当閉じてる。ギュイーって。前が本当に1センチぐらいあるから閉じてる部分が。でもそういうかわいさがある人もいるだろうしね。

**・田中：** なるほどね。まあ、やっていきましょうよ。いろんな人が送ってきてくれて大丈夫ですので。

**・山根：** じゃあ、お題は、今回のお題はこちら。2022年JC、JK、JDがみんなやってるモーニングルーティンとは！

**・田中：** はい。じゃあ、ちょっとやっていきましょうか。

**・山根：** 行きましょう。半額の塩パンさん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** なかなか温まらないヘアアイロンに、「おい！」と叫ぶ。

**・女子：** ウケるー。

**・田中：** これはお、女子も言うのか。朝イライラしてるから、さっかの女子でも「おい！」つって。おじさんみたいに。

**・山根：** 「間に合わんぞ」つって。年寄りみたいな感じになっちゃう。出ちゃう子もいるかもな。はい、続きまして。ラジオネーム美濃さん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** 毎朝4時半から上柳昌彦あさぼらけを聴く。

**・女子：** ジワるー。

**・田中：** 4時半は起きてないでしょ。さすがに。あさぼらけ。せめて生島さんからだろ。生島さん何時？ その後よ。5時ぐらい。5時半。えー。

**・山根：** 続きまして。ラジオネーム礼斗様10組さん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** 豆苗の水替え。

**・女子：** ジワるー。

**・田中：** もうちょい上でしょ。この人。もうちょい上かもしれないけど、まあやってたら面白いってことだからね。これは本当のことを書くわけじゃないからね。大喜利として答えてくれたんだったら別にいい。あ、じゃあ続いて。

**・山根：** 千葉県ジャイアント・ビバルディさん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** 起床後すぐにTwitterを開き、錦鯉・長谷川に公式マークがついていないことを確認する。

**・女子：** かわいいー。

**・田中：** 今日も付いてないわ。ああ、気になるんか、これ。これはいいですね。これいいな。かなりクオリティ高いんじゃないですか。高い高い。本当女子だね、これは。間違いなく。

**・山根：** はい。はい。続きまして。ジャスティン・ヒーハーさん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** 朝立ちしたポコチンにタオルを一巻きし、擦り付け、火起こしスタイル乾布摩擦で体温を1度上げる健康方法。

**・女子：** キモーイ。

**・田中：** キモい。こいつは絶対男だよ。やばいでしょ。回答が。もっとスッと来いよ。長文のクッキーさんみたいな回答してくんじゃん。いい加減にしなさいよ。でもこれ女子がやってて楽しそうだとしたらやっぱすごいけどな。まあまあね。まあまあね。わかんないけどね。どういう状況なん。はい。続きまして。またジャスティン・ヒーハーさん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** 高速で飛んでくるピンポン玉を避けて、右ストレート、亀田の親父にぶち込む。

**・女子：** かわいいー。

**・田中：** これは亀田のこうきさんのモーニングルーティンでしょ。亀田家に一番ちっちゃい女の子いるじゃん。あの子。あの子かもね、モーニングルーティンとして。今どっかJCかJKかJDのどれかか。どれかかもしれないね。あの子のモーニングルーティン書いてくれたんだ。ああ。

**・山根：** じゃあ、ラストいきますかね。マリトッツォしか勝たんさん。2022年JC、JK、JDみんながやってるモーニングルーティンとは。

**・田中：** ラジコで川北麻友子の『まゆコレ』を聴きながら10分間の肛門日光浴。

**・女子：** ガチキモーイ。

**・田中：** ガチキモい。いや、絶対男だ、こいつ。名前が男だもん。ああ、そう。肛門日に当てるんだよね。おお。でも川北麻友子とか。

**・山根：** 川北さんがやってんの？ これ元々。

**・田中：** 肛門浴？ 違う、ラジオをやってて、それを聴きながらやってるってことですよ。ああ。ラジオで。俺、川北麻友子さんが、「それではみんなでね、肛門浴やりましょうか」つって喋っててベランダで。みんな肛門。確かにあれだけのハイセレブだったらやりかねないからね。逆に。逆に。ああいうセレブがやるじゃん。そうそう。飲尿療法とかじゃないけど。こういうことになりかねないからね。はい。ということで本日は以上ですかね。いや、面白いな。なんかレベル上がってきた感じする。ちょっと感じが分かってきたと思う。

（番組ジングル）

**6. エンディング**

**・田中：** 10回目のアンガールズのジャンピン。そろそろお別れの時間です。はい。でも川北麻友子さんが肛門浴やってないとは限らないから。いや、そうなんだよ。ちょっと語弊があったらすみません。あのね、「やってないよ」って勝手に決めつけたところあるから。確かにな。やってる可能性あるからね。肛門浴を。太陽礼拝みたいなんで、あの、やってるかも。ベランダとかで。今度会ったとき聞いときますね。川北麻友子さんに。肛門浴やってる？ って。あ、ラジオで話題になったんだけど、つって。正確な情報を伝えないとね、怒られちゃう。はい。お、エンディングがさ。毎回ね、メールで募集してるんですけど。まあ、前回、まあ、ちょっとひどいのが一個あるんで。これはできないんですけど。ラジオネームツッツさん。「田中さんがちんちんをホットドッグのパンに乗せ、それを見た山根さんが『こんなホットドッグ、食べたくないよ！ 終わりだ終わり！』という挨拶はどうでしょう」。いや。これはダメだから。ホットドッグ食べれなくなるよ。本当にだよ。田中が食べるしかない。そう。この番組SDGsに則ってやってるんで。ホットドッグ。ちゃんと食品をね、無駄にできないということなんで。うん。結構、こういうのばっかり来ちゃってるから。多かったね。だから、ちょっと普通っぽいやつ、これからいきます。ラジオネームポポタン星人さん。エンディング考えさせていただきました。まず田中が。「聴くと運気が一気に跳ね上がるジャンピンも、この辺で終わります」。で、山根が「何言ってんだよ。散歩しながらジャンピンテーマ曲の口笛吹いて妖精たちを集めよう」。で、俺が「え、そっちはありなの？」つって終わり。ああ、ディスってるわけね。ああ。長いね。ちょっと俺見えるようにして。うん。何言ってんだよ。散歩しながらジャンピンテーマ曲の口笛吹いて妖精たちを集めよう。で、占いを否定する山根に対して、俺がぶち込んでいくっていうことね。最後に。はいはい。じゃあこれで行きます。さあ、ここまでのお相手はアンガールズの田中と。

**・山根：** 山根でした。

**・田中：** 聴くと運気が一気に跳ね上がるジャンピンも、この辺で終わります。

**・山根：** 何言ってんだよ。散歩しながらジャンピンテーマ曲の口笛吹いて妖精たちを集めよう。

**・田中：** え、そっちはありなの？ チッ。チッて言うな。