---
title: "【ジャンピン 延・長・戦!!】ep.86_ex.1　ジャンピン「悔しいね」の歴史？"
date: 2023-06-01 18:10:00 +0900
categories: [延・長・戦!!]
tags: [「悔しいね」]
image:
  path: /assets/image/image_ex.jpg
---
**1. オープニング**

**・山根：** 田中。

**・田中：** ああ？

**・山根：** アンガールズのジャンピン、もう終わっちゃったのかな？

**・田中：** 馬鹿野郎！ まだ始まっとらんよ！

**・田中・山根：** ハハハハハ！

**・田中：** オールナイトニッポンポッドキャスト、アンガールズのジャンピン、延長戦！

**・田中：** さあ、ここからは、Amazon Musicさんのおかげで聴ける、延長戦パートです！

**・山根：** Amazon Musicさんのおかげで聴けるっていうと、なんか、すごい、媚びへつらってる感じするなあ、俺らが。

**・田中：** いやいや、やっぱ、事実ですから。ここのコーナーは、Amazon Musicさんだけ付いてる、ええ。

**・山根：** すごいね。

**・田中：** うん。でも嬉しいですね。

**・山根：** まあでも、実際さ、放送まで、こう、わざわざ、きい、聴いてくれてる人、配信をね。

**・田中：** そうですね。基本的には聴きに来てくれると思いますよ、ここにも。

**・山根：** そうだよね。延長戦、別にAmazon Musicさんのこれ聴くのに、お金かかるわけじゃないしさ。

**・田中：** そうそうそう。

**・山根：** でさ、長いのもう一回聴くのはなーっていう時あるじゃん。

**・田中：** ああ、もう一本？

**・山根：** うん、もう一本聴くのはなーみたいな。ちょっと短めなやつで、なんか面白いんなかったかなっていう時にちょうどいい、くすっとできる程度でさ。

**・田中：** そうなんですよね。でももうこの時点で、一時間以上は喋ってんのよ。

**・山根：** うん。

**・田中：** もう結構だから、すごいことだよ、俺たち。俺らだって本当に銀シャリなんてさ、すぐ終わるじゃない。

**・山根：** 銀シャリは本当すぐ終わるよね。

**・田中：** すぐ終わる、あいつら。マジであいつら。

**・山根：** うん。

**・田中：** 俺らは、やらせてください。やらせてください。

**・山根：** うん。

**・田中：** 文句は言いませんっていう。

**・山根：** 本当よ。これもだから、俺ら今さ、まあ一分ちょっとぐらい喋ってるけどさ。下手したらさ、まあ八分から十分ぐらいやってくれたらいいですよって言ってるけど、長くなっちゃうからね。

**・田中：** いや、十五分やらせてください。十五分ありゃあいいんだけどさ、終わんなくなるからね。すごいよ、この体力。

**・山根：** すごいよね。お喋りキャラとして俺らテレビで出た時、お喋りキャラじゃなかったのよ。

**・田中：** 全然違う。

**・山根：** もうひな壇に座っても大人しく座ってたやつが、もう今、大喋り、四十七歳。

**・田中：** 振られた時にボソッと喋るだけだったのにさ。

**・山根：** うん。

**・田中：** わかんないけどね。でもこの時間をだから、隔週で一つずつ、ええ、計二つのコーナーをやっていくんですよ。

**・山根：** はいはい。

**・田中：** ね。だから二つのコーナーっていうのは、要はもう一回でこう二本撮ってるから。

**・山根：** 別コーナーがあるんですね。

**・田中：** そうそうそう、別のやります。はい、そして、今回はそのうちの一つをご紹介していきましょう。延長戦でお届けする一つ目のコーナーはこちら！

**2. 悔しいね**

**・田中：** 悔しいね！

**・山根：** えー、いつもオープニングで田中の「悔しいね」で始まるジャンピン。ただ、それに負けじとリトルジャンガも、えー、悔しいエピソードがたびたび、ですね、多々、送られてきてるんですよ。

**・田中：** いや、人間が生きてれば一週間に最低でも一個は悔しいがあると俺は踏んでるのよ。

**・山根：** うん。

**・田中：** だって俺がそうだから。俺は毎回、二本撮りの時に来るけどさ、二個悔しいのがある状態で、一週間経ったら。

**・山根：** 確かに。なんかのテレビか何かで聴いたけど、人間が一日こう生きてると、選択の機会が、えー、百回ぐらいあったんだったっけな。

**・田中：** そんなに安穏だ。

**・山根：** あ、どっち行こうかな、とか。

**・田中：** ああ、何食べようとか。

**・山根：** もう、あの、寝て起きた時点で、ああ、起きようかな、もうちょっと寝ようかなとか。色々百個ぐらいだったかな、なんかそんなん言ってるから。それでなんかちょっとミスったりしただけで、もう「あー、悔しい」って思う可能性はあるからね。

**・田中：** ああ。いきなり朝から悔しい思いしたりね。

**・山根：** そう。で、みんなの「悔しいね」で始まるエピソードを、悔しいねのエピソードを送ってきてくれてるんですけど。

**・田中：** ああ、確かに、みんなのって全然聴いたことないな。

**・山根：** うん。でも結構ね、募集もしてないのに送ってくれてたりとかもするんだけど。

**・田中：** ハハハ。

**・山根：** ちなみに、これまでのオープニングで田中が何に悔しがったのか、えー、田中のジャンピン・オープニング悔しいリストというのがあるんですね。田島君が、えー、田島君がオープニングをバーッて聴いて。

**・田中：** 全部聴いてくれたんだ、田島君、代わる代わる。

**・山根：** えー、っていうのが。だから最初のほうは「悔しいね」って言ってないからね。

**・田中：** 言ってないよね。

**・山根：** 最初が、えー、2021年10月7日がシャープ一で、でシャープ八まで何にもなし。

**・田中：** 悔しくなかった。

**・山根：** はい。でシャープ九の時初めて、12月2日、トム・ブラウンが、えー、木曜日以外のポッドキャストメンバーでイベントしたいと発言したことが最初。

**・田中：** だから最初、トム・ブラウンとかとバチバチやってたんだよね。

**・山根：** なるほど。それでなんか悪口言われたから「悔しいね」でスタートしたんだ。

**・田中：** うん。で、こっから毎回あると思うじゃない。次はないのよ。

**・山根：** ああ、悔しいこと。ただその次、えー、D-1に、あ、DMに「THE W」の審査員に向いてないというコメントがたくさん届いたことに悔しいって。

**・田中：** だから二本撮りの一本だけは「悔しいね」って言ってたん、最初ね。

**・山根：** ああ。そう、そっから一個飛ばしでずっと。で2022年1月13日シャープ十五からは、もう全部基本的に、ずっと悔しいねって言ってんの。

**・田中：** ずっと悔しがってる。

**・山根：** うん。だからよっぽどのことじゃない限り。

**・田中：** よっぽどのことじゃない限りは言ってる。

**・山根：** シャープ六十五なんて「いや、あけましてお悔しいね」って言ってんだってよ。

**・田中：** 始まりがね、もう新年早々悔しかったっていうことね。

**・山根：** ああー。そうやって考えるとトータルテンボスさんに対して「悔しいね」って言ったりとかさ。

**・田中：** ああー、俺が、えー、トータルの藤田さんに、田中に何を言われても腹が立たないって。随分低く見られてるっていう。

**・山根：** そうだな。銀シャリに言ったりとか、悔しいとか。

**・田中：** あ、俺トータルテンボスさんに、田中さんの彼女はゲテモノ好きだって言われた。くっそ悔しい。今でも悔しいなあ、これ。

**・山根：** いや、だからそのポッドキャスト内でさ、バチバチやってたんだけど、もうそれも終わったのよ、なんか、落ち着いたのよ。

**・田中：** この前のバトルは終わったんだよね。

**・山根：** うん。あいつらだけ、蛙亭だけなんの関わりもないのよ、何なんだ。

**・田中：** 蛙亭は蛙亭の世界観でやってるし。なんかそういうこと言うような相手でもないじゃない。そんな、言ってほしかったら言うけど。俺なんかそういう世界観じゃないと思う、あの二人のさ。

**・山根：** ああ。なんかだいぶ年下な感じするしな。

**・田中：** そうそうそう。まあいっぱい言われてるわ、悔しいなって。文春砲喰らったこととか。

**・山根：** 普通にね、悔しがってるね。でもこういうのを、だからポッドキャストだから前の振り返って、ああ、あの時こう悔しいって言ってたなとかはわかるんだけど。これだから、悔しいねのメールが来てるのよ、募集してないのに。

**・田中：** あ、さっき言ってたやつね。

**・山根：** うん。今回は勝手に送ってきてくれてんのよ、実際に、もう、すでに。この番組は、言っときますけど、本当に届いてる。ポッドキャストなのに、びっくりするぐらい届いてるから。

**・田中：** いや、わざわざ言うと変な感じになっちゃうんだけど、届いてるん、すごい届いてる。ありがとうございます、どんどん送ってください。

**・山根：** ええ。で、だから中から一通、一通ぐらい紹介しますか。

**・山根：** ラジオネーム、アラフォー独身販売員さん。

**・山根：** 懸命で「悔しいです」ともう書いてあるんですけど。そんなの募集してないんですけどね。先日、SUZURIさんからタイトルコースのアクリルキーホルダーが届きました。自分が懇願した名言がキーホルダーになって手元に来たことが嬉しくて、早速スマホにつけ、見るたびにニヤニヤしています。この人が、あの、やってくださいって言った名言ね。あまりにも嬉しかったので、早速LINEで写真付きで自慢したのです。私、「あのね、アンガールズのラジオで私が送った案が採用されてね、キーホルダーになったんだよ」と。すると、友人からの返信は、音声データが二つ送られてきたのです。私の頭の中はハテナでいっぱいになりながら、その音声データを聴いてみると、友達が送ったメールがラジオで読まれているものでした。

**・田中：** おお。友達が送ったメール、ああ、ああ。

**・山根：** あ、なるほど。その友達もラジオ聴いてて、メール読まれてたんだ。

**・田中：** 読まれてたんだ。うん。

**・山根：** 悔しいです。悔しすぎます。こっちはポッドキャストで何度も聴けますが、友人が聴いているラジオは生放送。わざわざ録音して切り取って保存したものを送ってマウントを取ってきたのです。ニッポン放送さん、アンガールズさん、お願いです。絶対番組を末長く続けてください。今度友人宅に遊びに行った際に、友人のPCとスマホから送られてきた音声データを消去し、ポッドキャストのありがたみを知らせしめてやろうと思います。

**・田中：** いや、そうね。ポッドキャストはずっと聴けますからね。

**・山根：** ああ。一歩取られたと。

**・田中：** いやー、まあ、こういう、もう全然。でも、めちゃめちゃ悔しいからちょっと悔しいでしたから、いろんなのでいいですからね。

**・山根：** ああ。それを、悔しいマスターの田中さんが、悔しい度を判定してもらうのか。うん。じゃあ、今回の、さっきのアラフォー独身販売員さんの。十がマックス？

**・田中：** 十がマックスだ。ああ。

**・山根：** 悔しい度は、何悔しいでしょう。

**・田中：** **3悔しいです！**

**・山根：** ああー、そんなにだ。

**・田中：** いや、やっぱ俺のやつは結構もう、文春砲とかさ、えぐい、えぐいのが多いから、そこを十とさせていただくんで。皆さんはそんなの十とかのやつ喰らったら耐えきれないでしょ。

**・山根：** 確かにな。

**・田中：** まあ、実際喰らったっていうのがあれば、全然いいんで。俺はだからそのぐらいの感覚でやっていきたいんで。別にこれ十悔しいなったからなんかいいとかも別に。十悔しいは文春砲を喰らったとかにしたい、基準にしたい。

**・山根：** うん。

**・田中：** そのぐらいの基準で。

**・山根：** うん。

**・田中：** やっていきたいんで。

**・山根：** まあね。

**・田中：** まあ、そこを基準に。まあ十、だから三だよね、今回。

**・山根：** 三か。

**・田中：** 言われてた、だった、もう録音聴かされたっていうね。まあ、そういうやつをね。これ何悔しいぐらいかなっていうぐらいでじゃあ送ってもらえりゃいいってことね。

**・山根：** そうですね。別に十悔しい目指さなくていいんで。

**・田中：** うん。

**・山根：** もう悔しいことがあれば、俺が最後に勝手に言うだけだぐらいの。

**・田中：** そう。別に十悔しいになっても、あのジャンパーとかもらえるわけじゃないから。

**・山根：** もらえない。なんももらえない。はい、ということで、こんな感じであなたからの悔しいエピソードをお待ちしています。悔しいマスターの田中が悔しい度をチェックしてくれます。メールはアルファベットすべて小文字で ung@allnightnippon.com までお願いします。メールの件名は「悔しい」でお願いします。

**・田中：** はい。ということで、延長戦もそろそろお時間です。

**・山根：** これにて、ゲームセット！

**・田中・山根：** さようならー！